function f(x) ကို ဂရပ္ဆြဲထားပါတယ္။
f ရဲ႔ အႏုတ္ ၁ ကို ရွာပါ။
ဒီေတာ႔ ဒီမွာရိွတဲ႔ ဂရပ္က အေျခခံအားျဖင္႔ေတာ႔
ကၽြန္ေတာ္တို႔ function ရဲ႔ အနက္အဓိပၸါယ္ ဖြင္႔ဆုိခ်က္ေပါ႔။
အဲဒါက ကြ်န္ေတာ္တို႔ကို ေျပာျပ(ျပသ)တာက ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ရဲ႔ function ထဲကို ခြင္႔ျပဳထားတဲ႔ input ထည္႔ေပးလိုက္ရင္
ဒီ function ရဲ႔ output က ဘာထြက္လာမလဲ။
ဒါေၾကာင္႔ ဒီမွာ သူတို႔က ေျပာျပ(ျပသ)ေနတယ္။
ဒီမွာၾကည္႔ပါ ကၽြန္ေတာ္တို႔ x ညီမွ်ျခင္း အႏွုတ္ ၁ input ထည္႔လိုက္ရင္ output ဘာထြက္လာမလဲ
ဒီေတာ႔ x ညီမွ်ျခင္း အႏွုတ္၁ က ေဟာဒီမွာပါ
x ညီမွ်ျခင္း အႏုွတ္၁
ဒီေတာ႔ f က အႏုွတ္၁ နဲ႔ညီတဲ႔ အခါမွာ ကၽြန္ေတာ္တို႔ function ရဲ႔ ဂရပ္က အဲဒီမွာ ၆ ျဖစ္ပါတယ္
ဒါေၾကာင္႔ ကၽြန္ေတာ္တို႔က function f ရဲ႔ အႏွုတ္ ၁ က ၆ နဲ႔တူညီတယ္လို႔ ေျပာလို႔ ရပါတယ္။
ကၽြန္ေတာ္ဒါကို အဲဒီမွာ ေရးပါရေစ။
function f ရဲ႔ အႏွုတ္ ၁ က ၆ ႏွင္႔ ညီမွ်ပါတယ္။